本视频由爱好者制作，视频中部分内容属于以介绍为目的的适当引用
若视频传播过程中出现法律问题，本视频制作者概不承担任何责任
高森奈津美です
高森奈津美
本视频翻译内容使用GNU FDL（自由文档许可证）授权，其余内容著作权皆归原作者所有
请参照 www.gnu.org/licenses/fdl.html 合理使用本翻译
私、本当はとっても心配だったの
其实我之前一直很担心
片源：自制  翻译：中西  校对：中西  时间轴：中西  压制：中西
天気予報だと、朝からずっと雨が降るって言ってたから
因为天气预报说，从早上开始就会下雨
もしかしたら、今日の演奏が中止になるんじゃないかって
所以他们说，今天的演出可能会取消
でも、晴れて良かった！
但是，能天晴真是太好了！
何か用？
怎么了？
私本を読むことに集中したいんだけど
我想集中精力读书
急ぎの用事じゃないんだったら、放課後でもいいかしら？
如果不是急事的话，可以放学后再说吗？
別に、わざわざ作ってきたとこじゃないわよ
没什么，我又不是特意为你做的
おかずを作りすぎたから、余らせるのがもったいなくてついでに用意しただけよ
菜做多了，浪费掉也太可惜了，所以就顺便帮你准备了
…そうよ
…就是这样
本当に、偶然なんだからね
真的，真的只是恰巧
わはは
哇哈哈
やはり仕事終わりのビールは最高ね！
果然下班之后的啤酒最棒了呢！
この瞬間のために生きているても過言じゃないわ
说是为了这一刻而活着也不为过
よーし、今日はジャンジャン飲むよ！
好，今天不醉不归！
やった！今日から夏休みだ！
太好了！今天开始就是暑假了！
何しよっかなー
干点什么好呢
一日中ゲームしたいし、クワガタ採りにも行きたいし、海にも行きたい！
既想玩一天游戏，也想去抓锹甲，还想去海边！
あぁぁあ！やりたいことが多すぎて決められないよ！
啊啊啊啊！想做的事情太多了根本决定不了啊！
え？本当に、何でもいいの？
欸？真的哪个都可以吗？
え…えっとね
那…那个
じゃあ、私あれ食べたい！
那我想吃那个！
白くて、まっかないちごが上に乗ってるの
那个上面有白色和红色的草莓
それで、ふわふわしてで、甘いの！
所以肯定又软又甜！
体重も落としたいと思ったら、きちんと選んで食べることよ
如果想要减肥的话，那就得好好选择食物哦
例えば、蒸した魚とか、脂肪のない鶏肉とか、火を通した温野菜とか
比如蒸的鱼啊、没有脂肪的鸡肉啊、熟透的热蔬菜啊之类的
あ、でもその前に
啊，不过在此之前
今手に持ってら甘いものを、家に置かないことね
你手上拿着的甜食，还是不要放在家里比较好
私、アイドルになります！
我要成为偶像！
総勢24人の女の子達から、あなただけのスーパーアイドルを育てよう
从总共24名女孩中，培养出只属于你的超级偶像
女の子の個性を生かして育てるか、苦手な分野を育てるかは？あなた次第
是活用女孩们的个性来培育，还是培养她们不擅长的领域？都取决于你
「シンデレラロード」
「灰姑娘之路」
女の子たちの夢を叶えるのは？あなた！
实现女孩们梦想的是谁？是你！
夏本番
盛夏时节
連日、熱中症や脱水症状で体調を崩している人が出ています
连日来，出现了因中暑和脱水症状而身体不适的人
この予防には、こまめな水分補給が第一
要预防这个问题，首先要注意补充水分
喉が渇いたと感じる前から、水分を摂取する必要があります
在感到口渴之前，就有必要摄取水分了
また、塩分などのミネラルの補給も大事です
与此同时，补充盐分等矿物质也很重要
正しい情報と適切な対応で、今年の夏も乗り切りましょう
通过正确的信息和恰当的应对方法，安全度过这个夏天吧